Aku sudah bilang,
kalau Raja Iblisku memang hebat!
Ini sangat seru.
Semoga kita bertemu lagi, rival cintaku.
Aku tak mau kita bertemu lagi.
Meteor...
Kita menang!
Kami berterima kasih padamu,
Narukami Ryusei.
Iya.
Terima kasih sudah menyelamatkan dunia.
Insiden kali ini... rasanya akulah
yang memancingnya terjadi.
Kalau begitu, aku punya
segudang keluhan untukmu.
Gara-gara kalian, semua staf OZ
lembur sampai tak tidur.
Tolong biarkan Kuraishi
dan Takigawa istirahat.
Tentu saja.
Mereka ikut terlibat menyelamatkan dunia.
Berhak tidur nyenyak semalam penuh.
Cuma semalam saja?
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 12: CINTA SEBENARNYA
BERKAT BAGI SANG PAHLAWAN
Jangan melamun!
Kena!
Sekarang!
Serahkan padaku!
Ini mimpi.
Kenangan saat aku
masih jadi petualang pemula.
Kerja bagus untuk hari ini!
LLOYD: KESATRIA
Pertarungan kali ini sangat berbahaya.
ANRI: PENYIHIR
Artinya kemampuan kita meningkat, kan?
KARIS: PENGINTAI
Beruntung juga bagian dari kemampuan.
METEOR: PENDEKAR PEDANG
Benar!
Kita harus jadi petualang kelas satu!
Oh, iya, sudah dengar belum?
Soal Meteor Drive.
Para Petualang Kelas S
yang sedang heboh dibahas itu?
Iya!
Kabarnya mereka baru saja menaklukkan
Dungeon Jurang Kegelapan Abadi.
Kamu suka topik yang begituan, ya, Lloyd.
Kamu juga suka, kan, Meteor?
Oh, iya!
Meteor Drive.
Tim petualang Kelas S legendaris
yang terkenal di seluruh dunia
karena berhasil menaklukkan
berbagai dungeon yang mustahil ditaklukkan.
Oh, te-tentu saja,
aku penggemar berat mereka!
Siapa anggota yang kamu kagumi?
Kamu pendekar pedang,
berarti si Kesatria Suci?
MALU
Si Penyihir Merah Tua...
Setiap penyihir, terlahir dengan
bakat sihirnya masing-masing,
dan Serikat Penyihir
mengelompokkannya berdasarkan warna.
Dari semua Warna Mana,
warna merah tua dianggap
sebagai warna terlemah
tanpa spesialis apa pun.
Tapi, sosok yang berhasil mencapai puncak
Kelas S adalah si Penyihir Merah Tua.
Seleramu bagus, ya.
Tak kusangka panutanmu
malah seorang penyihir.
Konon si Penyihir Merah Tua
bisa merapal tiga sihir sekaligus.
Kalau cuma sihir tingkat rendah
tanpa rapalan panjang, aku juga bisa.
Justru itu, yang dia rapal itu
tiga sihir tingkat tinggi sekaligus.
Jadi itu levelnya Kelas S, ya...
Kalau Meteor, suatu hari
kamu pasti bisa setingkat dengannya.
Aku harus giat menaikkan levelku.
Dulu aku sangat mengagumi
petualang legendaris itu.
Berharap suatu hari bisa mengikuti jejaknya.
Aduh!
Cuma mimpi, ya.
Semua kepingan teka-tekinya
akhirnya tersusun.
Penyihir Merah Tua yang menguasai
semua elemen sihir.
Konon dia berhenti sebagai petualang
dan menjadi penyihir istana di suatu kerajaan.
Kerajaannya lalu hancur,
dan kutukan sihir terlarang memberinya
keabadian sebagai Raja Iblis Scarlet Eyes.
Tidak mungkin.
Kalau tebakanku benar,
aku harus bagaimana?
Setelah dipikir, selama ini
aku selalu ditolong olehnya.
Ternyata aku belum bisa mengejarnya.
Terlebih, aku malah banyak tingkah.
HM
Kalau ketemu nanti,
aku bingung harus bagaimana.
Saking malunya, Meteor pun tidur lagi.
Kalian berdua, maaf ikut terseret
ke dalam masalahku.
Dasar, kami kerepotan.
Tidak apa-apa,
justru kami merasa terbantu.
Tapi kamu hebat bisa mengalahkan
musuh securang itu.
Dia cuma main-main.
Kita menang karena dia meremehkan kita.
Kalau dari awal kita mengepungnya,
kita pasti sudah mati satu per satu.
Kita sengaja bertarung dengan jumlah sedikit.
Membuatnya merasa unggul
jadi penentu kemenangan kita.
Sihir terakhir yang Kuraishi
rapalkan itu luar biasa.
Aku kaget karena tiba-tiba
dihubungi lewat Telepati.
Itu karena aku yakin sihirmu sanggup
menembus titik buta jangkauan dia.
Terima kasih banyak.
Sihir Battle Dress-nya Takigawa
juga membuatku kagum.
Efek pesona dan selera desainnya...
Kemampuanmu sangat hebat, ya.
DAMAI
Terus puji aku.
Gadis Bokong Persik itu jadi makin imut, kan?
Apa?
I-Iya, dia memang imut.
Kenapa reaksimu begitu?
Geli!
Pikiranmu kotor!
Bukan begitu!
Kekacauan kemarin seperti mimpi, ya.
Itu Earth 10.
Itu dunia pedang dan sihir
yang ingin kamu kunjungi lagi.
Dunia lain juga bagian dari multisemesta.
Aku bisa mengembalikanmu ke dimensi itu.
Kekuatanku sanggup melakukannya.
Terima kasih, Amou.
Tapi, aku ingin berjuang di dunia ini.
Aku sadar di atas langit masih ada langit.
Kalaupun kembali ke sana,
aku pasti langsung mati!
Begitu, ya.
Kamu mungkin sempat sedikit salah jalan,
tapi kamu tetaplah pahlawan hebat.
Kutunggu perkembanganmu berikutnya.
Pahlawan, ya.
Takanashi-san.
Kamu baik-baik saja?
Ekspresimu terlihat
seperti merasakan tanda cinta.
Tanda cinta?
PWEH
Kukira kamu kepikiran karena sudah keluar
dari zona komedi romantis.
Aku tidak memikirkan hal itu!
Serius?
SEDIH
Iya, maaf! Sebenarnya aku kepikiran!
Gadis Suci yang ingin menghancurkan dunia
berhasil dihentikan Pahlawan dan Raja Iblis.
Dari semua insiden, ini yang paling kacau.
Insiden seperti ini memang langka.
Lalu masih ada satu hal
yang membuatku penasaran.
Apa?
Sebenarnya pahlawan itu apa?
Pahlawan, ya.
Kekuatan, kemenangan, tanggung jawab,
harapan, cita-cita.
Sosok yang dipaksa memikul
semua ekspektasi itu demi umat manusia.
Bagiku itu malah seperti kutukan.
Kalau aku tak akan sanggup.
Dia itu hebat.
Seharusnya kamu bilang itu
di depan mukanya, Raja Iblis.
Jijik.
Konteksnya bukan ke sana!
Lalu, sang Pahlawan ke mana?
Benar juga, dia tidak kelihatan.
ADUH
Bablas kesiangan!
Semoga keberuntungan menyertai sang Pahlawan.
Nikmatnya, serasa hidup kembali.
Iya, kita sebenarnya nyaris mati.
Itu terlalu konyol, kita melawan
wanita jahat dari dimensi lain.
Meski membantu Sensei dan yang lainnya,
nekat melawan musuh seperti itu,
ternyata kita masih polos, ya.
Jangan bilang kita ke sini cuma ingin curhat
"Kita juga ikut bantu"?
Aku sudah lelah bertarung lagi.
Iya, mulai sekarang
kita hidup santai dan damai saja.
Kalau begitu, aku akan buat
alur komedi romantismu.
Selama bukan bertarung, aku terima.
Kepalaku mulai pusing.
Panas.
Rambutmu lebih cocok begitu.
NYENGIR
Iya, kan?
Aku ini tipe gadis cantik
yang tidak menonjolkan pesonanya.
Kutarik lagi ucapanku,
kamu sama sekali tidak imut.
Apa kamu bilang?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
BALADA SANG PAHLAWAN DAN SI ADIK
Pada akhirnya, aku malah bolos sekolah.
Aku ingin bicara panjang lebar
dengan Ryusei.
SILAU
Nyelonong ke rumahnya memang solusi terbaik!
Pahlawan ini, kalau soal inisiatif,
dia sudah Kelas S.
Aku juga sudah beli tart
yang lagi tren di Shirahime.
Apa si Adik bakal senang?
Tolong jangan di jalan!
Ryusei, rumahmu!
Meteor.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja, tapi adikku...
Adikmu?
Kamarku!
Tidak, semua kenanganku!
Jangan cemas!
Tenangkan dirimu.
Aku sangat paham tangisan air mata ini...
Air mata petualang yang gagal
menaklukkan dungeon!
Air mata pak kades saat desanya
dibakar para iblis!
Air mata yang tak sempat
diselamatkan sang Pahlawan!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sudah bisa tenang?
Aku tinggal sendiri di sini,
jadi anggap ini rumahmu sendiri.
Iya.
Anu, abangku bagaimana?
Ryusei harus lapor pemeriksaan,
dia bilang akan pulang telat.
Begitu, ya.
Tadi aku panik dan bingung harus bagaimana.
Itu wajar karena situasinya begitu.
Tunggu sebentar, ya.
Akan kubuatkan minuman hangat.
Terima kasih banyak.
Sampai disiapkan air hangat dan baju ganti.
Saling bantu di saat sulit itu wajar.
Ini, matcha latte hangat untukmu.
Pe-Penampilanmu terlalu seksi!
Eh? Apa?
SYOK
Mana ada cewek SMA di rumah
penampilannya begini!
Ada, di sini!
Malah bangga!
JENG
Dada demplon perusak fokus para pria!
JRENG
Rambut pink yang lembut
dan bibir yang menggoda!
Bokong kencang yang terlalu mencolok!!
Lalu...
UWAWA
Hentikan!
Kalau dipuji terus, aku akan salah tingkah!
PYO
Terima kasih, ya.
Imut.
Kalau mau, makan ini juga.
Wah, ini kue yang lagi tren itu!
Senangnya!
Syukurlah.
Kenapa pakai kepala naga?
Aku malu dan tak berani
menunjukkan mukaku.
Kepalanya ditutup
tapi dadanya kelihatan jelas!
Dia naga betina yang berbahaya!
Anu, Hanaori-san.
Panggil kakak juga boleh!
Kamu orangnya ribet, ya.
Sebenarnya, aku ingin bilang
terima kasih dari dulu.
Apa?
Tak lama setelah abangku jadi guru,
dia tiba-tiba mengurung diri.
Beberapa hari setelahnya, sikapnya aneh
seperti tak ada masalah di sekolah.
Itu fenomena ingatan kehidupan masa lalu
yang tiba-tiba bangkit dalam semalam.
Aku juga mengalami hal yang sama.
Sejujurnya, situasi di rumah kami
saat itu sedang tegang.
Saat itu, kamu datang.
Oh, saat itu, ya.
Setelah itu abangku langsung bangkit.
Kembali mengajar dan belakangan ini
dia terlihat menikmatinya.
Ini semua berkatmu.
Tidak, kamu salah paham!
Itu pasti cuma kebetulan!
PWEH
Kalau berbuat mesum sama cewek secantik ini,
cowok mana pun pasti semangat lagi.
PANIK
Bukan begitu!
Kami tidak melakukan hal mesum apa pun!
NYENGIR
Sudah kubilang itu salah paham!
Aku sudah pencet bel dari tadi,
jadi aku langsung masuk, ya.
Oh, selamat datang kembali...
Bisa jelaskan ini situasi aneh apa?
Apa penyebab kebakarannya?
Masih belum diketahui.
Tapi belakangan, ada orang mencurigakan
mondar-mandir di sekitar rumah.
Jangan-jangan,
keluargamu diincar seseorang?
Kemungkinan itu cukup besar.
Apa rencanamu?
Mungkin sementara menginap di hotel murah.
Atau menyuruhnya pulang kampung.
Kalau ada musuh baru, kamu tak akan
bisa fokus menjaga adikmu.
Selain itu, ada kemungkinan
musuh sengaja memecah belah kita.
Berarti, solusi terakhirnya
harus pakai cara itu...
Hm? Apa?
DUAR
Solusinya tinggal bareng di rumahku!
Oi!
Langsung tinggal seatap
bakal bikin salah paham.
Ah...
Aku tidak peduli!
Malah kamu yang ribet!
Keseharian tinggal bersama
yang mendebarkan dimulai.
HARI PERTAMA SERUMAH
Waktunya makan!
Akhirnya seatap dengan muridmu sendiri, ya!
Iya...
Selamat makan!
Gawat, ini enak!
Cocok jadi istri idaman!
Ternyata kamu jago masak, ya, Meteor-san.
Itu karena kamu ikut bantu, Moe-chan.
Oh, tidak begitu...
Sampai dibuatkan makan.
Maaf sudah banyak merepotkan, ya.
Saling bantu di saat sulit itu wajar.
TERHARU
Baiknya.
Jadi ini yang disebut Kewajiban Bangsawan.
Apa kehidupanmu sebelumnya itu bangsawan?
Asalku cuma rakyat jelata.
Nasi campur ini enak, ya!
Iya.
Tahu apa bumbu rahasianya?
Hm? Apa?
Kutangnya Meteor.
Uhuk!
Kamu ini!
Ukuran alami seperti itu langka, lo.
Momen makan seperti ini langka,
jadi harus nikmati, ya.
Kamu ini sedang bahas apa?
Meteor, nasihati dia juga!
MALU
Meteor, jangan dianggap serius!
NYENGIR
Abang juga, malah tidak sopan padanya.
Kamu harusnya ngaca.
Intinya, waspada dengan
insiden mesum hoki, ya!
Kenapa jadi ke situ?
Mesum hoki itu apa?
Tapi, di situlah letak bencananya!
Wanita ini, selain pahlawan, dia juga latihan
bela diri sampai menjadi manusia senjata.
Teriak "Dasar mesum!"
sambil meremukkan rahang
dan berpotensi memicu
gegar otak fatal seketika si penyihir.
Ini... gim maut model baru sungguhan.
Oh, iya, bisa ceritakan
awal kalian berdua bertemu?
APA?
Apa?
Baik sebelum atau sesudah mengurung diri,
abangku tak ada tanda dekat dengan cewek.
Anu...
Kami kenal... lewat gim daring
pedang dan sihir...
Serius? Abang dapat cewek
secantik ini dari gim daring?
Sudah kaya, demplon,
dan jadi obat ampuh depresi!
Dia sudah seperti lakon cewek SSR
di gim gacha!
Tapi literasinya soal internet jongkok.
Tunggu dulu.
Air mandinya sudah siap!
Iya!
Mandi di rumah orang lain
memang bikin canggung.
Moe?
Sayang sekali! Jatah adegan spesial
kali ini aku yang ambil!
Kamu ini bicara apa?
Aku harus melindungi badan demplonnya
Meteor-san dari matamu.
Kamu ini maunya apa?
Sudah bisa hubungi orang tuamu?
Iya, sudah.
Mereka masih liburan panjang di luar pulau
dan menyerahkannya padaku.
Begitu, kamu masih
merasa canggung di sini.
Kamu belum mau tidur?
Belum ngantuk.
Eh, ceritakan kehidupanmu sebagai petualang
sebelum menjadi Raja Iblis.
Kehidupanku sebagai petualang, ya.
Ceritanya bikin ngantuk.
Asyik, justru itu bagus!
MENGEJEK
Oi, Merah Tua, kamu dipecat!
Intinya kamu beban!
Karena warna manaku merah tua
yang tidak populer,
aku sering ditendang dari tim.
Terlalu klise, jadi diskriminasi
warna sihir separah itu?
Begitulah.
Bakat terlihat jelas, mengasah spesialisasi
sudah jadi aturan umum penyihir.
DPS CHECKER, DAYA SERANG PER DETIK
Saat itu ada alat sihir populer
yang disebut DPS Checker.
DPS Checker?
Era saat para penyihir spesialis api
dan daya serang tinggi diistimewakan.
Saking parahnya prasangka orang-orang,
aku sampai krisis identitas.
Aku sempat nganggur lama sampai
akhirnya jadi porter.
Jadi porter? Nostalgia!
Dulu sempat tren, ya!
Selalu dijadikan umpan
atau ditinggal mati sendirian...
Setelah itu?
Skill analisis mulai tren
dan akhirnya hidupku membaik.
Apa?
Bukankah petualang itu
harusnya tidak diatur oleh tren?
Ryusei...
Inilah kehangatan manusia.
Jangan perlakukanku seperti
monster tragis yang patut dikasihani.
Kalau di eramu, apa yang tren waktu itu?
Kalau di eraku...
PWEH
Mungkin tren om-om.
Tren om-om?
Oh, iya, kenapa tadi pakai alasan
kita kenal lewat gim daring?
Agar saat dia dengar soal sihir, pahlawan,
atau dunia lain, kesannya itu dari gim.
Cuma untuk jaga-jaga.
Kamu pintar juga, ya.
Lalu...
Kaya... dan tampan.
O-Oi!
Bagaimana rasanya jadi Raja Iblis
yang dinafkahi sang Pahlawan?
Ma-Maaf!
Kali ini tidak ada yang lihat...
Tiap kali begini, selalu ada yang ganggu.
Tapi, kamu tetap harus dihukum.
Apa?
Mesum hoki selamanya abadi!
PANGGILAN DARURAT OZ
ILUSTRASI: HIKAWA HEKIRU